Makyaj mı?
Evet...
Maçlardan beri Luke-kun, Romin-kun'dan kaçıyor.
Ha, öyle mi?
Ben pek fark etmedim.
Daha dün...
Çek!
Benim sıram! Çekiyorum, çekiyorum!
Ş-Şey—
Olmaz.
K-Konuşabilir miyiz?
Bir hain casusla konuşacak bir şeyim yok.
Sıra sonu!
Bu biraz fazla sert oldu!
Romin-kun sadece özür dilemeye çalışıyor.
Hımph!
Luke-kun!
Ben—
Hımph, hımph!
Kulağa Luke'a benziyor.
Bu gülecek bir şey değil.
Hey, sence ne yapmalıyım?
Hmm...
Şuna ne dersin?
NEEEEEEEEE?!
Benim...
yemek yapmam mı?!
O kadar kötü mü?
Ç-Ç-Ç-Çünkü—!
Yemek yapmaktansa yemek yemekte daha iyiyim!
Bekle, anladım.
Doğru, geriye dönüp düşününce...
Luke-kun epey obur biri.
Bence ona yemek yapmak harika bir fikir!
Değil mi?
Ama... ne yapmalıyım?
Ah, biliyorum.
Bu kim?! Neredeyim ben?!
Evet, evet, çok komik.
Luke'un en sevdiği yemek ne?
Romin bilmek istiyor.
Eğer Romin-chan bilmek istiyorsa, ben bakarım!
İşte bu!
Şu—
—köri pilavı mı?
Kolay görünüyor, belki ben bile yapabilirim.
Teşekkürler, Kaizo.
Romin-chan bana teşekkür etti...
Artık her şeyi yapabilirim gibi hissediyorum!!
Hoşça kal-kal-kal-bisiklet!
Ah, Kaizo, geri gel!
Nereye gidiyorsun sen?!
Bu da neydi...?
Ben yaparım.
Ha?
En iyi köriyi ben yapacağım!
Burası...
Roa'nın dairesi.
Bugün ev bekçiliği yapmayı kabul ettim.
Bu gerçekten uygun mu?
Biz kuzeniz.
Gakuto-sama, istediğiniz gibi yaptık.
Her şey hazır.
İyi iş çıkardınız. Bence bu kadar yeter.
O halde, işe koyulalım!
Sorun ne?
Şey...
Pek değil, ama...
Başka bir ihtiyacın mı var?
Şey, neydi o, bilirsin ya
kaynar suda pişen o şey!
Haşlanmış yumurta mı?
Burada var.
O değil! Şey...
Tamam!
Hazır köri!
Bir paket hazır köri!
Kesinlikle buradadır, değil mi?
Ha, ne?
Garip bir şey mi söyledim?
Ah, çok heyecanlandım ve koştum ama ruh halim harika!
La-di-da, la-di-da!
Yahoo~
Pedal çeviriyorum, pedal çeviriyorum~
Yaşasın~
La-di-da, la-di-da!
T-Tabii ki!
Sonuçta ev yapımı!
O yüzden her şeyi sıfırdan yapmam gerekiyor!
Sonunda anlamış gibisin.
E-Evet, sadece şaka yapıyordum!
Köri pilavı olduğuna göre, önce pilavla başlamalıyız!
Evet, ve mikrodalga pilavı kullanma.
T-Tabii ki!
Pişirmek için...
Doğru, pilavı pişirmek gerekiyor!
Ah, doğru cevabın sesi...
Şey...
O zaman ben hazırlayayım!
Pilavı, yani...
Haha, şey, pilav, pilav...
İşte burada!
Hadi bakalım!
Ha? B-Bu un!!
Ş-Şey, havalandırma...
İşte buna toz patlaması deniyor.
Havada ince öğütülmüş un veya şeker parçacıkları biriktiğinde,
son derece yanıcı hale gelir ve patlama riski oluşturur.
İşte toz patlaması bu!
Toz patlaması böyle olur.
BOOM!
Harika bir açıklama.
Aferin, Gakuto-sama!
Gerçekten çok üzgünüm.
Daha önce hiç yemek yapmadım...
Sorunun sadece bu olmadığını düşünüyorum...
Hayır, pes etme!
Luke-kun ile barışmak için köri pilavı yapmalısın...!
A-Anlıyorum!
O zaman, pirinç nerede?
Şey, şey...
Ah, işte burada!
Evet, peki nereye koyacağız?
Pirinç pişiriciye mi?
O bulaşık makinesi, ama...
Peki hemen yanındaki?
Hemen yanındaki mi?
Ah! Pirinç direkt pirinç pişiriciye konuluyor!
Torbadan çıkar, uygun miktarda ölç,
suyla yıka, süz ve su berrak olana kadar ellerinle tekrar tekrar temizle.
Üzgünüm, daha önce hiç yemek yapmadım...
Sorun değil!
Yavaş yavaş ilerleyeceğiz ve sonra Luke-kun'a şimdiye kadarki en lezzetli körpiyi yapacağız!
H-Haklısın.
Sadece denemeye devam etmeliyim.
İşte bu ruh!
Tamam, o zaman, ilk olarak...
Hadi pirinç hazırlayalım ve doğrayalım!
O kadar iyi bir ruh halindeydim ki, gerektiğinden fazla bisiklet sürdüm.
Modifiye edilmiş yasa dışı drone tespit edildi.
Modifiye drone mu?
Doğru, adım Kaizo—
Şüpheli!
Geçişinize izin verilmiyor.
Hoho, ne olursa olsun geçmeme izin vermeyecek misiniz?
Tekrar ediyorum: geçişinize izin verilmiyor.
Pekala.
O zaman size Yuuga'nın bana bahşettiği yeni gücü göstereceğim.
Kaizo Dönüşüm!!
Değiştir
Aç.
İşte, gökyüzünü delen ışık!
Ben Kaizo, süper robot!
Kükreyen bir düelloda ağlayan kart.
Sıramda, bir milyon kat güçlenirim!
Rush rush rush düello~
Hızlı hızlı hızlı düello~
Kötülüğü çelik kollarımla ezeceğim!
Ben Kaizo! Ben Kaizo!
Süper bir robot düellocusu!
Kaizo...
Robot Modu!
Hahaha, korkudan konuşamıyor musun?
Birleşim Modu
Ultra Düzenleyici
Trikaya Birliği
TO-3 Modu aktif.
Neeeee?!
Geçmenize izin verilmiyor.
Tekrar ediyorum: geçmenize izin verilmiyor.
Şey...
Gerçekten geçmeme izin vermeyecek misiniz?
Daha fazla ilerleme yok.
Ah... sizler... şiddet çözüm değil.
Hadi bunu barışçıl bir şekilde halledelim...
Ah, doğru, bir düello!
Bunu bir düello ile çözmeye ne dersiniz?
Kabul.
Pekala!
Ne?! Gerçekten mi?!
Siber bağlantı açık.
Düello modu devrede.
Anlıyorum...
Düello!
O Kaizo, nereye gitti?
Kaizo'nun sırası! Tur sonu.
Bizim sıramız! Tur sonu.
Hey, bu...
Sadece pişmesini beklememiz gerekiyor, değil mi?
Köri pilavı için pirinci hazır olduğuna göre, geriye sadece köriyi pişirmek kaldı.
Doğru.
O halde, önce soğan—
O bir yeşil soğan!
Sonra patatesler.
O bir tatlı patates!
Kırmızı olduğuna göre bu havuç, değil mi?
Bu bir Radicchio Rosso di Treviso Tardivo.
Bunu bilerek mi yapıyorsun?
Ama bilirsin... bu benim ilk yemek yapışım...!
Aaaah!
Anladım, anladım!
Ranze-kun, Rinnosuke-kun.
Evet!
Ve şimdi yavaşça kaynamaya bırakıyoruz.
Hey, bundan tuhaf bir koku geliyor.
İçine ne koydun...?
Şey, baharat tabii ki,
ayrıca kükürt, kömür ve potasyum nitrat.
Bu barut formülü!
A-Ama...
Bu benim ilk yemek yapışım...!
Sorun bu değil!!
Ultra Güçlü Dönüşmüş Robot Kaizo'nun sırası! Tur bitti!
Bizim sıramız! Tur bitti!
Kesinlikle Yenilmez Robot Kaizo'nun sırası! Tur bitti!
Eh?
Tahmin ettiğim gibi, diğer drone'lara karşı düello çabuk bitiyor.
Ultra Patlayıcı Robot Kaizo'nun sırası! Tur bitti!
Bizim sıramız! Tur bitti!
Savaşan Şeytan Robot Kaizo'nun sırası!
İyi gidiyor, iyi gidiyor~
Sonunda bu kadar ilerleyebildik, ha?
Hayır... asıl mücadele şimdi başlıyor.
Romin-kun'un yaptığı görünüşte imkansız hataları düşününce...
Acaba nasıl bir köri yapacak?!
Kaybettik.
Geçişinize izin verilmiştir.
Kaizo,
diğer drone'lar sana düello mu açtı?
Evet.
Muhtemelen Romin'in yemek yaparken ne durumda olduğuna bakmalıyız.
Haklısın!
Beni bekle, Romin-tan!
Hey, bekle, bekle, Kaizo—!
Ha?
Pili mi bitti?
Sanırım robot modu fazla geldi.
Peki, diğer drone'larla dövüşmek nasıldı?
Ah, evet! Gerçekten harika bir deneyimdi!
Ah, Yuuga!
Luke!
Tam zamanında.
Ah! Anladım, anladım.
Benimle dövüşmek istiyordun, değil mi?
Öyle değil.
Başka bir şey.
Oldu!
Ne...
Bu... madde de ne?
Köri!
Rengi hiç doğru değil!
Ama köri işte.
Şey...
Yapan kişi olarak önce sen tatmalısın.
Evet, katılıyorum!
Haklısın.
Bu tehlikeliydi.
Aferin size ikinize!
Evet, güzel görünüyor!
Ah, herkese söylemeliyim—
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Israr ediyoruz!
Gerçekten mi?
O halde, yeme zamanı!
Afiyet olsun!
İ-İyi misiniz?!
Ta—
Ta...?
Tamamıyla lezzetli!!
Ne dedin sen?!
Pekala, herkes tadına baksın!
Afiyet olsun!
Görünüşe göre...
Başka çarem yok.
Gakuto-sama'yı yalnız ölmeye bırakmayacağız!
Bunda beraberiz, ölümde bile!
Acaba bu kim?
Hemen geliyorum!
Ne kadar tatsız.
Beni neden Roa'nın dairesine getirdin?!
Grr! Romin-tan'a kabalık ediyorsun!
Umurumda değil, gidiyorum.
Tahayasty Restaurant'ta 3 kase ramen yedikten sonra uykum geldi.
Hm?
Bu koku...!
Ha?
Bekle—
Bu koku nereden geliyor?!
Luke-kun?!
Ah, bu...!
Luke...
Şu mavi şey ne?
O...
Benim yaptığım köri.
Bu mu?
Luke-kun,
iyi hissediyor musun?
Luke-kun!
Luke...
derinden etkilendi~!!
Lezzetli!
Bu köri pilavı da ne?!
Hayatımda hiç bu kadar yoğun bir tat denememiştim!
Baharatlı da, pirinç de bembeyaz!
O köriyi Romin yaptı, biliyorsun.
Ne?
O hain casus mu?!
Ah... Ben...
Beğendin mi...
peki?
Hain casusun körisi...
İyi! Lezzetli!
Luke derinden etkilendi,
ve tabak istiyor!
Hey, tabak istiyorum dedim! Çabuk ol!
T-Tamam, tamam! Bir saniye lütfen!
Bu doğru!
Alışılmadık bir tadı var ama gerçekten lezzetli.
Evet, şok oldum.
Çok tuhaf göründüğü için tadının da tuhaf olacağını düşünmüştüm.
Tat alma sensörlerim de inanılmaz lezzetli olduğunu gösteriyor!
Yine de,
mavi köri, ha...?
Mavi, Rush Dragon Dragears'ın rengi.
Hadi bu köriye Dragears Körisi diyelim!
Hey, bu oldukça iyi bir isim!
Başardın, Romin-kun!
Hain casus iyi iş çıkardı.
Sanırım baharatlılık bir casusun damak tadına uygun.
Düello Kralı olduğumda,
onu özel köri şeflerimden biri olarak işe almayı düşünebilirim.
Bu da ne demek şimdi?!
Bir kez daha, daha fazla!
Tamam, tamam!
Bu gerçek bir Gears Charge!
Burada şimdi o kadar çok insan var ki yeter mi acaba...
Biraz daha yapmalı mıyım?
Dragears Körisi, ha?
Ah, doğru.
Tıpkı Rush Dragon gibi, ikinci parti de ilki kadar etkili olsun diye daha fazla baharat eklemeliyim.
Sorun ne?
Şey...
Romiiin!
Heh, birkaç yeni kart buldum,
bu yüzden bu sefer en güçlü desteyi yapacağım.
Neler oluyor?
Lütfen itmeyin!
Çabuk yardım gönderin!
Hey, bu mavi mi?
Ne...
Bu da ne lan BUUUU??!?!
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar çalışma köşesi!
Romin'in yaptığı Dragears Körisi akıl almaz derecede lezzetliydi!
Bir kitabı kapağına göre yargılamamalısın, değil mi?
Öyle mi? Bana çok iyi görünmüştü.
Sanırım herkesin kendi estetik anlayışı var...
Oh Yuuga, sen o "yollarınla" Dragears Körisi yapabilir misin?
Bundan pek emin değilim...
Bir sonraki bölüm: Yelken Açılıyor! Goha Balıkçılık İlkokulu
Kısacası,
Goha Balıkçılık İlkokulu'na bir saldırı geliyor!